## Задание 1 ##

1. В предыдущем курсе вам удалось реализовать главную страницу интернет-магазина. Вам необходимо открыть данный проект.
2. Устанавливаем 3 расширения (Если вы этого не сделали на семинаре) a. Live Sass Compiler b. Sass c. Live Server.
3. Перевести все стили из css в SCSS.
4. Приступаем к созданию страницы каталога.
5. Не забываем, что у вас уже готова шапка сайта и подвал страницы, плюс у вас уже есть блок из 3х товаров, осталось добавить изображение и под ним описание.
6. Адаптив создавать не нужно, только десктопную версию.


## Задание 2 ##

1. Вам необходимо создать страницу каталога.
2. Обязательно использовать препроцессоры.
3. Не забыть добавить выпадающие блоки сортировки.
4. У вас уже есть созданные шапка и подвал сайта, данные элементы должны быть переиспользованы с главной страницы интернет-магазина.
5. Адаптив создавать не нужно, только десктопную версию.

## Задание 3 ##

1. Создать страницу корзины
2. Использовать препроцессоры
3. Добавить эффекты наведения, на все кнопки и ссылки на сайте
4. Добавить плавность перехода, при наведении на элементы
5. Адаптив создавать не нужно, только десктопную версию

## Задание 4 ##

1. Создать страницу регистрации
2. Использовать препроцессоры
3. Добавлять эффекты наведения на все кнопки и ссылки
4. Добавлять плавность перехода при наведении на элементы
5. Адаптив создавать не нужно, только десктопную версию

## Задание 5 ##

1. Создать планшетную версию для всех 5 страниц интернет-магазина
2. Проверить работу сайта на разрешении 768px
3. Проверить работу сайта на разрешении 1024 px

## Задание 6 ##

1. Создать мобильную версию для всех 5 страниц интернет-магазина
2. Проверить работу сайта на разрешении 375px
3. Проверить работу сайта на разрешении 425 px
4. Проверить сайта на валидность